
# Дипломный проект 

Дипломный проект проект технически загружаем точно также, как и домашнее задание.

Формат сдачи: ссылка на репозиторий и архив с файлами проекта (обязательно)

## В дипломной работе вам нужно доработать существующий проект ВК.
## Экран с логинкой:

1. Реализовать проверку на пустые поля логина и пароля. Если одно из полей пустое, то при нажатии на кнопку к этому полю должно применяться действие. Например: изменение цвета фона, рамки или подергивание.
2. Реализовать проверку на количество введенных символов пароля. Если меньше определенного количество, то под полем с паролеме должен появиться UILabel с предупреждением.
3. Установить стандартный логин и пароль. В случае ввода некорректных данных выбрасывать UIAlertController с предупреждением.

## Задача со ★:

1. Реализовать проверку валидности email адреса. К примеру [СТАТЬЯ](https://tproger.ru/translations/validating-email-right/)

## Экран с профилем:

1. При нажатии на кнопку Set status необходимо реализовать проверку на пустой UITextFiled с установкой статуса, по аналогии с логинкой.
2. При нажатии на UILabel с лайками количество лайков должно увеличиваться.
3. При нажатии на картинку с постом должна презентоваться View с детальным описанием этого поста. При этом в UILabel с количеством просмотров должен быть увеличен счетчик просмотром на 1.

## Задача со ★:

1. Реализовать возможность удаления ячейки с постом по свайпу.

## Экран с коллекцией фото.

1. При однократном нажатии на ячейку с фото реализовать анимацию, по аналогии с анимацией из последнего задания.
